Programmentwurf für Check-Mate

### 2022-03-23 Chess-AdvancedSE/Docs/Doku/article_4.tex
Created BoardLayout_ViewModel and replaced Board.BoardLayout.layout with BoardLayout class

\section{Clean-Architekture} \label{sec:cleanArc}
Zusammengefasst ermöglicht eine Clean Architecture die Veränderung der Umgebung, bzw. des Systems, ohne den eigentlichen Kern des Codes anpassen zu müssen.
Das bedeutet, dass wir theoretisch unser Spiel um ein echtes Spielbrett mit LEDs und Arduino- Raspberry-Steuerung erweitern könnten, ohne unseren Schach-Code zu verädnern.

@@

\begin{center}
	\begin{itemize}
		\item Board,
		\item Square
		\item und Piece.
	\end{itemize}
\end{center}

@@

>>>>

\section{Clean-Architecture} \label{sec:cleanArc}
Zusammengefasst ermöglicht eine Clean Architecture die Veränderung der Umgebung, bzw. des Systems, ohne den eigentlichen Kern des Codes anpassen zu müssen.
Das bedeutet, dass wir theoretisch unser Spiel um ein echtes Spielbrett mit LEDs und Arduino- Raspberry-Steuerung erweitern könnten, ohne unseren Schach-Code zu verädnern.

@@

\begin{center}
	\begin{itemize}
		\item Board
		\item Square
		\item Piece
	\end{itemize}
\end{center}

@@

\section{Programmierprizipien}
\subsection{pros/cons/wieso wir?}
\subsection{SOLID}
\subsubsection{Single Resposibility Principle}
\subsubsection{Open/Closed Principle}
\subsubsection{Liskov' Substitution Principle}
\subsubsection{Interface Segregation Principle}
\subsubsection{Dependency Inversion Principle}
Auf Translator anwenden
\subsection{GRASP}
\subsubsection{Low Coupling}
\subsubsection{High Cohesion}
\subsection{DRY (Don't Repeat Yourself)}
Schon umgesetzt?

\section{Unit Testing}
\subsection{pros/cons/wieso wir?}
\subsection{ATRIP}
\subsection{Code Coverage}
\subsection{Mocking}

\section{Refactoring}
\subsection{Beispiele und Begründungen}
\subsection{Code Smells}

\section{Entwurfsmuster}
\subsection{Diagramme und Begründungen}
